아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
사는 건 못이겠어 끝나지 않을 것만 같던 그리움
모른 척 너란 사람 묻어주던 친구들은
이제는 슬며시 니 함부전하고
이젠 떨리지 않아 침착히
고개 끄덕인 나의 모습은 널 잊은 걸까
다시 못 보는 너 남의 사람이 너 견디기엔
미칠 것만 같던 이별의 그날들이 떠나가요
추억 넘어 그저 기억으로만 지나간 사람으로만
이제는 너라고 말하지 않겠어요
그 어디에 살더라도 제발 lock the door
안 들리게
뒤돌아보면
그대 추억이
사라지면 비어버리는
나의 계절들이 마음에 걸려도 그리움 멈추는 게 나는 좋아요
못 본 척 나의 눈물 가려주던 친구들은
이제는 웃으며 그 얘기를 꺼내고
나도 웃음으로 받아줄 수 있었던 오늘
우리 한 번 더 이별할까요
다시 못 볼 그대 남의 사람 그대
견디기엔 미칠 것만 같던
이별의 그날들이 떠나가요
추억 넘어 그저 기억으로만
지나간 사람으로만
이젠 그대라고도 말하지 않겠어요
이제서야 안녕 한 번도 안 해줘 말아 안녕
다시 올 것 같던 나 혼자만의 오랜 기대였던
그 날들이 내겐 필요했어요
많은 걸 깨닫게 했던 그 이별을 날 한 번 더 오늘 할게요
그 어디에 살더라도 제발 나쁜 암울 안 들리게